Abordagem genética para resolução de problemas genéricos logico-matemáticos.

A intenção do grupo é realizar a construção da UML para uma biblioteca de resolução para problemas logico-matemáticos à serem definidos pelo sistema que a chame.
O funcionamento é tal que, o sistema terceiro (que faz uso da biblioeca) define uma formula genérica para a resolução do problema, bem como os componentes à serem consumidos pela biblioteca nesse processo.
No processo de tratamento do problema, três entidades são consideradas. A Simulação, o  Indivíduo e o Gene.
A simulação é iniciada com a chamada da biblioteca, sendo responsável por gerenciar as diverssas soluções possíveis para o problema. Nessa estão descritas as tratativas necessárias para definir se uma solução é mais ou menos eficiente na resolução do problema. Estão descritos também na simulação, enquanto entidade, os recursos disponíveis para cada solução, isso é, os diferentes tipos de tratamento que se pode ter com base no problema inicial.
O indivíduo representa uma solução genérica para o problema descrito entro da simulação à qual pertence. Ele emgloba um conjunto de valores genéticos, a serem representados na forma de Gene.
O gene é a representação genérica, e simplista, de um valor mutável dentro da resolução do problema proposto.
A Simulação, os Genes e os Indivíduos, encadeados, são dotados da possibilidade de trancrição em uma linguagem para arquivamento (XML ou JSON).
O terceiro aciona a biblioteca, informando o problema, em forma de uma coleção de resoluções genéricas e partes mínimas a serem encadeadas dentro da estrutura dessas soluções. Esse, o terceiro, informa também a metodologia de comparação dos resultados obtidos, no intúito de identificar o mais 'apto'.
Por exemplo: Dado um sistema terceiro que necessita encontrar um padrão para a relação entre dois valores, como a quantidade que foi produzida e o lucro obtido. Muito embora pareça sempre que quanto mais se produz, mais se lucra, existem fatores externos que influenciam e mais importante que isso, existe um limite. Se a empresa que faz uso do sistema terceiro produzir uma quantia que não possa ser absorvida pelo mercado, o produto fica parado nas prateleiras, obrigando uma queda nos preços. Se o sistema terceiro informa à biblioteca que existe uma relação entre dois valores X e Y tal que Y = aX² + bx + c, e dois ou três exemplos desse par de valores (obtidos nos mêses anteriores), a biblioteca deve achar valores para A, B e C que correspondam a esses exemplos, possibilitando, por meio de um retorno, que o sistema terceiro calcule os resultados à serem obtidos no mês seguinte.
Essa relação de aparência trivial é um exemplo diminuto do potencial de uso; poderia ser uma relação entre três ou mais valores, onde relações lógicas teriam influência. Suponha um cálculo que relacione três valores distintos, multiplicando-os por fatores diferentes, e em potencias variàveis, com condições lógicas para a determinação desses fatores e potências.
Internamente, a biblioteca presume que X e Y, no primeiro exemplo, são os valores que ela recebeu como exemplos, e A, B e C são fatores que terão influência dentro desse cálculo. Ela, a biblioteca, iniciaria uma Simulação, bem como um grupo indeterminado de indivíduos, formados por três valores genéticos numéricos para A, B e C. Iniciando-os com valores aleatórios, e dentro de um ciclo alterando-os levemente, removendo aqueles que expressarem diferenças muito grandes, e mantendo os que se aproximárem da igualdade, pode-se chegar à uma solução.